2062. 统计字符串中的元音子字符串
子字符串 是字符串中的一个连续（非空）的字符序列。

元音子字符串 是 仅 由元音（'a'、'e'、'i'、'o' 和 'u'）组成的一个子字符串，且必须包含 全部五种 元音。

给你一个字符串 word ，统计并返回 word 中 元音子字符串的数目 。

 

示例 1：

输入：word = aeiouu
输出：2
解释：下面列出 word 中的元音子字符串（斜体加粗部分）：
- aeiouu
- aeiouu
示例 2：

输入：word = unicornarihan
输出：0
解释：word 中不含 5 种元音，所以也不会存在元音子字符串。
示例 3：

输入：word = cuaieuouac
输出：7
解释：下面列出 word 中的元音子字符串（斜体加粗部分）：
- cuaieuouac
- cuaieuouac
- cuaieuouac
- cuaieuouac
- cuaieuouac
- cuaieuouac
- cuaieuouac
示例 4：

输入：word = bbaeixoubb
输出：0
解释：所有包含全部五种元音的子字符串都含有辅音，所以不存在元音子字符串。


解：
不想做了

```py
class Solution
    def countVowelSubstrings(self, word str) - int
        num = 0        
        ss = set(['a','e','i','o','u'])
        for i in range(len(word))
            for j in range(i)
                if set(word[ji+1]) == ss
                    num += 1
        return num
```
---